Repository: Monviech/otobo-doc-otobo-installation
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/content.po
Languages: zh_hans

source: Backup and Restore
zh_hans: 备份和恢复

source: OTOBO has built in scripts for backup and restore. Execute the scripts with the option ``-h`` for more information.
zh_hans: OTOBO有内置的脚本用于备份和恢复，执行脚本时加入``-h``可以看到更详细的信息。

source: Backup
zh_hans: 备份

source: To create a new backup, write permission for the destination directory is needed for the user ``otobo``.
zh_hans: 创建一个新的备份，需要用户 ``otobo``具备对目的目录有写的权限。

source: The output of the script:
zh_hans: 脚本的输出结果为：

source: Restore
zh_hans: 恢复

source: To restore the database make sure that the database ``otobo`` exists and contains no tables.
zh_hans: 恢复数据库时，请确认数据库``otobo`` 存在并且不包含表单。

source: Considerations for running OTOBO under Docker
zh_hans: 在Docker下运行OTOBO的考量

source: The same scripts can be used with OTOBO running under Docker. However some Docker specific limitation must be considered.
zh_hans: 相同的脚本可以用于OTOBO在Docker下的运行，不过要考虑一些Docker特定的限制。

source: First we need to make sure that the backup files are not created in the file system that is internal to the container. Because in that case all data would be lost when the container is stopped. Therefore the backup directory must be in a volume. For now we only consider the most simple case, where the backup dir is a local dir on the Docker host. The location of the backup dir in the container can be arbitrarily chosen. In this example we choose the local dir ``otobo_backup`` as the location on the host, and ``/otobo_backup`` as the location in the container.
zh_hans: 首先我们要确认备份文件创建时所在的文件系统，不是一个容器内部的文件系统。因为在那种情况下，当容器被停止后，所有的数据都会丢失。所以，备份目录必须在一个卷。现在我们先考虑最简单的一种情况，备份目录是Docker主机的一个本地目录。备份目录在容器中的位置可以随意选择。在本例中我们选择本地目录``otobo_backup``作为备份目录在主机的位置， 而在容器中的位置就是``/otobo_backup`` 。

source: First we need to create the volume.
zh_hans: 首先我们需要创建卷。

source: For creating the backup we need a running database and the volumes ``otobo_opt_otobo`` and ``otobo_backup``. This means that the webserver and the Daemon may, but don't have to, be stopped.
zh_hans: 为了创建备份，我们需要一个运行的数据库和卷``otobo_opt_otobo`` 以及 ``otobo_backup``，这意味着网站服务器和Daemon可能，不是必须，被停掉。

source: For restoring the backup we also need to specify which backup should be restored. The placeholder ``<TIMESTAMP>`` is something like ``2020-09-07_09-38``.
zh_hans: 为了把备份文件恢复回来，我们需要确认恢复哪个备份文件。占位符``<TIMESTAMP>`` 就如同``2020-09-07_09-38``的标记一样。

source: Backup and Restore using Docker
zh_hans: 备份和恢复

source: Please read the Backup and Restore description :doc:`backup-restore` for base informations about the backup and restore scripts.
zh_hans: 请阅读备份和恢复的介绍文档：`backup-restore` 了解备份和恢复脚本的基本信息。

source: Documentation History
zh_hans: 文档历史

source: 2019 - OTRS Installation Guide - OTRS AG (https://otrs.com)
zh_hans: 2019 - OTRS安装指南 - OTRS AG (https://otrs.com)

source: 2020 - OTOBO Installation Tutorial - Rother OSS GmbH (https://otobo.de)
zh_hans: 2020 - OTOBO安装教程 - Rother OSS GmbH (https://otobo.de)

source: Published by: Rother OSS GmbH, (https://otobo.de), Oberwalting 31, 94339 Leiblfing, Germany. Authors: OTRS AG (original version), Rother OSS GmbH (https://otobo.de)
zh_hans: 由Rother OSS GmbH出版，地址：德国莱布芬市 Oberwalting 31, 94339。作者：OTRS AG (original version)，Rother OSS GmbH (https://rother-oss.com)

source: Permission is granted to copy, distribute and/or modify this document under the terms of the GNU Free Documentation License, Version 1.3 or any later version published by the Free Software Foundation; with no Invariant Sections, no Front-Cover Texts, and no Back-Cover Texts. A copy of the license can be found on the `GNU website <https://www.gnu.org/licenses/fdl-1.3.txt>`__.
zh_hans: 在GNU免费文档许可条款（版本1.3或之后由自由软件基金会发布更新版）的要求下，没有不变动的章节，没有前后封面文字。授权文件可以在`GNU网站：<https://www.gnu.org/licenses/fdl-1.3.txt>`上找到。

source: OTOBO Installation Tutorial
zh_hans: OTOBO安装教程

source: This work is copyrighted by OTRS AG (https://otrs.com), Zimmersmühlenweg 11, 61440 Oberursel, Germany.
zh_hans: 本著作版权属于OTRS AG (https://otrs.com), Zimmersmühlenweg 11, 61440 Oberursel, Germany.

source: Copyright © for modifications and amendments 2019-2020 ROTHER OSS GmbH (https://otobo.de), Oberwalting 31, 94339 Leiblfing, Germany
zh_hans: 2019-2020更改和修订版权：ROTHER OSS GmbH (https://otobo.de), Oberwalting 31, 94339 Leiblfing, Germany

source: Terms and Conditions OTRS: Permission is granted to copy, distribute and/or modify this document under the terms of the GNU Free Documentation License, Version 1.3 or any later version published by the Free Software Foundation; with no Invariant Sections, no Front-Cover Texts, and no Back-Cover Texts. A copy of the license can be found on the GNU website.
zh_hans: OTRS条款：在GNU免费文档许可条款（版本1.3或之后由自由软件基金会发布更新版）的要求下，没有不变动的章节，没有前后封面文字。授权文件的拷贝可以在`GNU网站上找到。

source: Terms and Conditions Rother OSS: Permission is granted to copy, distribute and/or modify this document under the terms of the GNU Free Documentation License, Version 1.3 or any later version published by the Free Software Foundation; with no Invariant Sections, no Front-Cover Texts, and no Back-Cover Texts. A copy of the license is included in the section entitled "COPYING".
zh_hans: Rother OSS条款：在GNU免费文档许可条款（版本1.3或之后由自由软件基金会发布更新版）的要求下，没有不变动的章节，没有前后封面文字。授权文件可以在GNU网站上找到。

source: Published by: Rother OSS GmbH, (https://otobo.de), Oberwalting 31, 94339 Leiblfing, Germany.
zh_hans: 出版人：Rother OSS GmbH, (https://otobo.de), Oberwalting 31, 94339 Leiblfing, Germany.

source: Authors: OTRS AG (original version), Rother OSS GmbH (https://otobo.de).
zh_hans: 作者：OTRS AG (original version), Rother OSS GmbH (https://otobo.de)。

source: Contents
zh_hans: 内容

source: OTOBO Installation
zh_hans: OTOBO安装

source: This chapter describes the installation and basic configuration of the central OTOBO framework.
zh_hans: 本章讲述了OTOBO构架核心部分的安装和基本设置。

source: Follow the detailed steps in this chapter to install OTOBO on your server. You can then use its web interface to login and administer the system.
zh_hans: 按照本章的详细步骤在你的服务器上安装OTOBO，而后你就可以从网络接口登陆并管理系统了。

source: Preparation: Disable SELinux when it is installed and enabled
zh_hans: 准备工作：SELinux完成安装和激活后，关闭它

source: If your system uses SELinux, you should disable it, otherwise OTOBO will not work correctly.
zh_hans: 如果你的系统是SELinux，需要禁用它，否则OTOBO不能正确运行。

source: Try the command ``sestatus`` and ``getenforce`` when you are not sure whether SELinux is installed and enabled on your system.
zh_hans: 如果你不能确认SELinux是否已经在你的系统上安装激活，可以试一下命令``sestatus`` 和 ``getenforce`` 。

source: The ``sestatus`` command returns the SELinux status and the SELinux policy being used. SELinux status: enabled is returned when SELinux is enabled. Current mode: enforcing is returned when SELinux is running in enforcing mode. Policy from config file: targeted is returned when the SELinux targeted policy is used.
zh_hans: 命令``sestatus`` 可以返回SELinux的状态和应用的策略。SELinux的状态如果返回“被激活”，就说明SELinux已经激活；当前模式如果返回“强制模式”就说明SELinux是运行在强制模式下；配置文件策略如果返回“目标”，就说明SELinux的目标策略已经激活。

source: Here's how to disable SELinux for RHEL/CentOS/Fedora.
zh_hans: 这里是如何在RHEL/CentOS/Fedora中禁用SELinux。

source: Configure ``SELINUX=disabled`` in the ``/etc/selinux/config`` file:
zh_hans: 在``/etc/selinux/config``文件中设置 ``SELINUX=disabled``：

source: Reboot your system. After reboot, confirm that the ``getenforce`` command returns *Disabled*:
zh_hans: 重启你的系统，重启后，确认一下``getenforce`` 命令返回的是不是“禁用”：

source: Step 1: Unpack and Install OTOBO
zh_hans: 步骤1：打开OTOBO封装和安装

source: Download the latest otobo release from https://ftp.otobo.org/pub/otobo/. Unpack the source archive (for example, using ``tar``) into the directory ``/opt/otobo-install``:
zh_hans: 从https://ftp.otobo.org/pub/otobo/下载最新的OTOBO版本软件，打开封装文档（例如使用``tar``命令），并存到目录``/root/otobo-update``：

source: Step 2: Install Additional Programs and Perl Modules
zh_hans: 步骤2：安装其他程序和Perl模块

source: Use the following script to get an overview of all installed and required CPAN modules and other external dependencies.
zh_hans: 用下面的脚本可以对所有已经安装的，以及必须要的CPAN模块和其他外部环境，有一个通盘的了解。

source: Please note that OTOBO requires a working Perl installation with all *core* modules such as the module ``version``. These modules are not explicitly checked by the script. You may need to install a ``perl-core`` package on some systems like RHEL that do not install the Perl core packages by default.
zh_hans: 请注意OTOBO需要一个安装了所有*核心*模块的可以运行的Perl，例如``version``模块。脚本不会对这些模块进行核查，所以针对一些像RHEL的系统，他们不会去默认安装Perl核心模块，你可能需要自己去安装这些 ``perl-core``软件包。

source: To install the required and optional packages, you can use either CPAN or the package manager of your Linux distribution.
zh_hans: 你可以用CPAN或者Linux的软件包管理系统，安装必须的以及可选的软件模块。

source: Execute this command to get an install command to install the missing dependencies:
zh_hans: 执行这个命令就可以取得一个安装命令，去安装那些缺失的外部环境软件：

source: There are a number of optional or alternative modules which can be installed, mostly for more customized versions of OTOBO. Calling CheckModules.pl without any argument will list its full functionality.
zh_hans: 有一些可选的或者可替换的模块，在大多数定制化的OTOBO版本中，也可以安装上。调用CheckModules.pl 毫无疑问可以列出所有功能。

source: Step 3: Create the OTOBO User
zh_hans: 步骤3：创建OTOBO用户

source: Create a dedicated user for OTOBO within its own group:
zh_hans: 在用户自己的组中，创建一个专用的OTOBO用户：

source: Add the user to web server group (if the web server is not running as otobo user):
zh_hans: 把这个用户加入网站服务器组（如果网站服务器不是作为OTOBO用户运行）：

source: Step 4: Activate the Default Configuration File
zh_hans: 步骤4：激活默认的配置文件

source: There is an OTOBO configuration file bundled in ``$OTOBO_HOME/Kernel/Config.pm.dist``. You must activate it by copying it without the ``.dist`` file name extension.
zh_hans: 有一个OTOBO配置文件是捆绑在``$OTOBO_HOME/Kernel/Config.pm.dist``中的，你需要拷贝这个文件并去掉``.dist`` ，以便激活它。

source: Step 5: Configure the Apache Web Server
zh_hans: 步骤5：配置Apache网站服务器

source: First of all, you should install the Apache2 web server and mod_perl; you'd typically do this from your system's package manager. Below you'll find the commands needed to set up Apache on the most popular Linux distributions.
zh_hans: 首先，你需要安装Apache2网站服务器和mod_perl：通常你会通过系统的软件管理系统来进行。在下面你看会看到在当前流行的Linux版本上，安装Apache需要的一些命令。

source: OTOBO requires a few Apache modules to be active for optimal operation. On most platforms you can make sure they are active via the tool a2enmod.
zh_hans: OTOBO为了实现最优运行，需要一些Apache模块。在大多数平台上，你可以通过a2enmod工具确认这些模块是否已经激活。

source: On some platforms not all Apache modules exist and an error is displayed when installing. Do not worry and finish the installation, in most cases the module will not be needed.
zh_hans: 在一些平台上，不是所有的Apache模块都存在，这样在安装的时候就会显示错误信息。这种情况不用着急，继续完成安装，大部分情况下，没有成功安装的模块往往都不需要。

source: Most Apache installations have a ``conf.d`` directory included. On Linux systems you can usually find this directory under ``/etc/apache`` or ``/etc/apache2``.
zh_hans: 大部分的Apache安装都包括一个``conf.d``目录，在Linux系统中你可以在``/etc/apache`` 或者 ``/etc/apache2``下面找到这个目录。

source: Configure Apache without SSL support
zh_hans: 在没有SSL支持的情况下配置Apache

source: Copy the appropriate template in ``/opt/otobo/scripts/apache2-httpd.include.conf`` to a file called ``zzz_otobo.conf`` in the Apache configuration directory (to make sure it is loaded after the other configurations).
zh_hans: 在Apache配置目录中（先确认一下在完成其他配置后是否被加载了），从``/opt/otobo/scripts/apache2-httpd.include.conf``拷贝合适的模板到文件``zzz_otobo.conf`` 。

source: Configure Apache **with** SSL support
zh_hans: 在 **有** SSL 支持的情况下配置Apache

source: Copy the template files ``/opt/otobo/scripts/apache2-httpd-vhost-80.include.conf`` and ``/opt/otobo/scripts/apache2-httpd-vhost-443.include.conf`` to the apache ``sites-available`` directory`.
zh_hans: 把模板文件 ``/opt/otobo/scripts/apache2-httpd-vhost-80.include.conf``和``/opt/otobo/scripts/apache2-httpd-vhost-443.include.conf`` 拷贝到Apache的``sites-available``目录下。

source: Please edit the files and add the required information like SSL certificate storage path. After that, enable the OTOBO Apache configuration:
zh_hans: 请编辑文件并加入一些必须的信息，例如SSL认证存储路径。之后，激活OTOBO Apache配置：

source: Now you can restart your web server to load the new configuration settings. On most systems you can use the following command to do so:
zh_hans: 现在你可以重启你的网站服务器，载入新的配置设定了。在多数系统中，你可以用下面的命令来实现：

source: Step 6: Set File Permissions
zh_hans: 步骤6：设置文件许可

source: Please execute the following command to set the file and directory permissions for OTOBO. It will try to detect the correct user and group settings needed for your setup.
zh_hans: 请执行下面的命令设置OTOBO的文件和目录许可。系统会尝试为你检测正确的用户和组。

source: Step 7: Setup the Database
zh_hans: 步骤7：建立数据库

source: First of all, you should install the database package. It is recommended to use the MySQL or MariaDB package, which will be delivered with your Linux system, but it is possible to use PostgreSQL or Oracle as well.
zh_hans: 首先，你需要安装数据库软件。建议使用你的Linux系统自带的MySQL或者MariaDB，也可以使用PostgreSQL或者Oracle。

source: You'd typically do this from your systems package manager. Below you'll find the commands needed to set up MySQL on the most popular Linux distributions.
zh_hans: 你可以通过系统的软件管理进行安装，下面是在常用的Linux版本上安装MySQL数据库的一些命令。

source: After installing the MySQL server you need configure it.
zh_hans: 安装了MySQL服务器后，需要进行配置。

source: In MySQL higher or equal version 5.7 a new authentication module is active, and it is not possible to use the OTOBO web installer for database creation. Please login to the mysql console and set a different authentication module and password for the user ``root`` if this is the case:
zh_hans: 在MySQL 5.7及更高版本中，激活了一个新的认证模块，这样就不能用OTOBO的网络安装软件建立数据库了。这种情况下， 请登陆进入MySQL控制台，设置不同的认证模块和用户``root`` 的密码：

source: For MariaDB > 10.1 use instead the following command:
zh_hans: 对MariaDBM 10.1以上版本，用下面的命令：

source: If this command not work, please try the following commands:
zh_hans: 如果此命令不起作用，请尝试以下命令：

source: After OTOBO installation it is possible to change the authentication module again, if needed.
zh_hans: 在OTOBO完成安装后，在需要时也可以更改认证模块。

source: The following configuration settings are minimum requirements for MySQL setups. Please add the following lines to the MySQL Server configuration file ``/etc/my.cnf``, ``/etc/mysql/my.cnf`` or ``/etc/mysql/mysql.conf.d/mysqld.cnf`` under the ``[mysqld]`` section:
zh_hans: 下面的配置设定是MySQL安装的最低要求。请将下面的脚本加入``[mysqld]`` 下面的MySQL服务器配置文件``/etc/my.cnf``，``/etc/mysql/my.cnf`` 或者 ``/etc/mysql/mysql.conf.d/mysqld.cnf``：

source: For MySQL prior to MySQL 8.0 the query cache size should also be set:
zh_hans: 对MySQL 8.0之前的版本，查询缓存尺寸需要设定：

source: Also add the following lines to the MySQL Server configuration file ``/etc/my.cnf``, ``/etc/mysql/my.cnf`` or ``/etc/mysql/mysql.conf.d/mysqldump.cnf`` under the ``[mysqldump]`` section:
zh_hans: 下面的配置设定是MySQL安装的最低要求。请将下面的脚本加入``[mysqld]`` 下面的MySQL服务器配置文件``/etc/my.cnf``，``/etc/mysql/my.cnf`` 或者 ``/etc/mysql/mysql.conf.d/mysqld.cnf``：

source: For production purposes we recommend to use the tool ``mysqltuner`` to find the perfect setup. You can download the script from github ``https://github.com/major/MySQLTuner-perl`` or install it on Debian or Ubuntu systems via package manager:
zh_hans: 出于生产率考虑，我们建议用``mysqltuner`` 工具实现优化。你可以从Github ``https://github.com/major/MySQLTuner-perl``下载脚本，或者通过软件管理在Debian或Ubuntu系统上安装：

source: After installing execute the script:
zh_hans: 安装后运行下面的脚本：

source: Step 8: Setup Elasticsearch
zh_hans: 步骤8：安装Elasticsearch弹性搜索

source: OTOBO recommends an active installation of Elasticsearch for quick search. The easiest way is to setup Elasticsearch on the same host as OTOBO and binding it to its default port.
zh_hans: OTOBO建议活性安装Elasticsearch以便快速搜索，最简单的办法就是将Elasticsearch和OTOBO安装在一台主机上，并绑定默认端口。

source: Elasticsearch installation example based on Ubuntu 18.04 LTS
zh_hans: 基于Ubuntu 18.04 LTS的Elasticsearch安装范例

source: JDK Installation
zh_hans: JDK安装

source: Elasticsearch Installation
zh_hans: Elasticsearch安装

source: Elasticsearch Installation on another Linux distribution
zh_hans: 在其他Linux版本中的Elasticsearch安装

source: Please follow the installation tutorial found at https://www.elastic.co/guide/en/elasticsearch/reference/current/setup.html.
zh_hans: 请遵照 https://www.elastic.co/guide/en/elasticsearch/reference/current/setup.html中的安装教程进行。

source: Elasticsearch Module Installation
zh_hans: Elasticsearch模块安装

source: Additionally, OTOBO requires plugins to be installed into Elasticsearch:
zh_hans: 另外，OTOBO需要在Elasticsearch上安装插件：

source: Elasticsearch Configuration
zh_hans: Elasticsearch配置

source: Elasticsearch has a multitude of configuration options and possibilities.
zh_hans: Elasticsearch的配置有很多选择和可能。

source: In order to ensure error-free operation, you should adjust the jvm heap space for larger OTOBO systems. Please adjust the settings in the file ``/etc/elasticsearch/jvm.options``. You should always set the min and max JVM heap size to the same value. For example, to set the heap to 4 GB, set:
zh_hans: 为了确保无故障运行，你需要调整大型OTOBO系统的jvm堆空间尺寸。这个配置在文件``/etc/elasticsearch/jvm.options``中进行调整。一定要吧JVM堆空间的最大和最小值设置为同一个，例如都设为4GB，设置：

source: In our tests, a value between 4 and 10 GB for medium-sized installations has proven to be the best.
zh_hans: 在我们的测试中，对于中型安装，这个值设为4-10GB是最好的。

source: See ``https://www.elastic.co/guide/en/elasticsearch/reference/current/heap-size.html`` for more information.
zh_hans: 请遵照 https://www.elastic.co/guide/en/elasticsearch/reference/current/setup.html中的安装教程进行。

source: Now you can restart your Elasticsearch server to load the new configuration settings. On most systems you can use the following command to do so:
zh_hans: 现在你可以重启你的Elasticsearch服务器，以便新的配置生效。对于大部分系统，可以用下面的命令实现：

source: Step 8: Basic System Configuration
zh_hans: 步骤8：系统基础配置

source: Please use the web installer at http://localhost/otobo/installer.pl (replace "localhost" with your OTOBO hostname) to set up your database and basic system settings such as email accounts.
zh_hans: 请用 http://localhost/otobo/installer.pl （请用你的主机名替换“localhost”）中的网络安装软件，设置你的数据库和基本系统配置，例如电子邮件账户。

source: Step 9: First Login
zh_hans: 步骤9：首次登陆

source: Now you are ready to login to your system at http://localhost/otobo/index.pl as user ``root@localhost`` with the password that was generated (see above).
zh_hans: 现在你可以通过http://localhost/otobo/index.pl登陆你的系统了，用户名``root@localhost`` ，密码是上面生成的（请参考之前描述）。

source: Step 10: Start the OTOBO Daemon
zh_hans: 步骤10：启动OTOBO Daemon

source: OTOBO daemon is responsible for handling any asynchronous and recurring tasks in OTOBO. What has been in cron file definitions previously is now handled by the OTOBO daemon, which is required to operate OTOBO. The daemon also handles all GenericAgent jobs and must be started from the OTOBO user.
zh_hans: OTOBO守护程序的任务是处理OTOBO系统中的不同步的和重复性的工作。之前在cron文件定义中描述的现在由OTOBO守护程序处理，这是运行OTOBO的需要。守护程序还要处理由用户发起的GenericAgent任务。

source: Step 11: Cron jobs for the OTOBO user
zh_hans: 步骤11：OTOBO用户的cron任务

source: There are two default OTOBO cron files in ``/opt/otobo/var/cron/\*.dist``, and their purpose is to make sure that the OTOBO Daemon is running. They need to be be activated by copying them without the ".dist" filename extension.
zh_hans: 在``/opt/otobo/var/cron/\*.dist``中有两个默认的cron文件，目的是确保OTOBO Daemon守护程序已经运行起来了。激活这两个文件只需要不带“.dist"扩展名进行拷贝就好。

source: With this step, the basic system setup is finished.
zh_hans: 到这一步，基本的系统配置就完成了。

source: Step 12: Setup Bash Auto-Completion (optional)
zh_hans: 步骤12：设置Bash Auto-Completion （可选）

source: All regular OTOBO command line operations happen via the OTOBO console interface. This provides an auto-completion for the bash shell which makes finding the right command and options much easier.
zh_hans: 所有正常的OTOBO命令行的执行都是通过OTOBO管理接口，管理接口可以实现Linux内核任务的自动完成，从而更方便地找到合适的命令和选项。

source: You can activate the bash auto-completion by installing the package ``bash-completion``. It will automatically detect and load the file ``/opt/otobo/.bash_completion`` for the ``otobo`` user.
zh_hans: 你可以通过安装软件包``bash-completion``来激活内核任务自动完成，它将为``otobo`` 用户自动检测并调用``/opt/otobo/.bash_completion``文件。

source: After restarting your shell, you can just type this command followed by TAB, and it will list all available commands:
zh_hans: 重启你的shell后，你可以键入这个命令再加上TAB，就会列出所有可用的命令：

source: If you type a few characters of the command name, TAB will show all matching commands. After typing a complete command, all possible options and arguments will be shown by pressing TAB.
zh_hans: 如果你只键入命令名字的几个字母，TAB将会列出所有匹配的命令。键入完整命令，按下TAB键将显示所有的可选项和相应信息。

source: If you have problems, you can execute the following line as user ``otobo`` and add it to your ``~/.bashrc`` to execute the commands from the file.
zh_hans: 如果有问题，你可以作为用户``otobo`` 执行下面的命令行，并将它加入你的``~/.bashrc`` ，执行文件中的命令。

source: Step 13: Further Information
zh_hans: 步骤13：更多信息

source: We advise you to read the OTOBO :doc:`performance-tuning` chapter.
zh_hans: 我们建议你阅读OTOBO文档中的：`performance-tuning` 章节。

source: Installing using Docker and Docker Compose
zh_hans: 安装应用 Docker和Docker Compose

source: With the dockerized OTOBO deployment you can get your personal OTOBO instance up and running within minutes. All of OTOBO´s dependencies are already included in the collection of Docker images.
zh_hans: 用容器虚拟化实施你的OTOBO系统，你可以马上建立你的个人OTOBO并在几分钟内开始运行，因为所有的OTOBO需要的外部环境软件都已经包括在内了。

source: MariaDB is set up as the default database.
zh_hans: MariaDB被设置为默认数据库。

source: Elasticsearch is set up for the OTOBO power search.
zh_hans: 为OTOBO建立Elasticsearch进行强力搜索。

source: Redis is enabled for fast caching.
zh_hans: 启用Redis进行快速缓存。

source: Gazelle is used as fast Perl webserver.
zh_hans: Gazelle用来作为快速Perl网站服务器。

source: nginx is used as optional reverse proxy for HTTPS support.
zh_hans: nginx作为HTTPS支持的可选网络代理。

source: At the moment the Docker Compose environment is not tested in depth for production use. Please use the standard installation process for production use. Brave early adaptors are very welcome to share their experiences.
zh_hans: 在容器虚拟化环境没有在生产条件下完成测试的情况下，请按照标准安装流程安装生产应用，除非你很清楚自己每个步骤的所有结果。

source: We think that this will become the perfect environment for an OTOBO installation.
zh_hans: 我们认为这将成为OTOBO安装的最优环境。

source: Requirements
zh_hans: 需求

source: The minimal versions of required software, that have been tested, are listed here:
zh_hans: 经过测试的所需软件最低版本，请参考下面列表：

source: Docker 19.03.13
zh_hans: Docker 19.03.08

source: Git 2.17.1
zh_hans: Git 2.25.1

source: To get the required minimal versions on Ubuntu 18.04 follow the instructions in https://www.digitalocean.com/community/tutorials/how-to-install-docker-compose-on-ubuntu-18-04 and https://www.digitalocean.com/community/tutorials/how-to-install-and-use-docker-on-ubuntu-18-04.
zh_hans: 要得到所需的Ubuntu18.04最低版本，请按照https://www.digitalocean.com/community/tutorials/how-to-install-docker-compose-on-ubuntu-18-04和https://wwwdigitalocean.com/community/tutorials/how-to-install-and-use-docker-on-ubuntu-18-04中的说明进行操作。

source: git, Docker, and Docker Compose can be installed with the standard system tools. Here is an example for installation on Ubuntu 20.04:
zh_hans: 可以使用标准系统工具来安装git，Docker和Docker Compose。这是在Ubuntu 20.04上安装的示例：

source: Please check the Git and the Docker documentation for instructions on further setup.
zh_hans: 请查看Git和Docker文档，得到更多步骤的说明。

source: Installation
zh_hans: 安装

source: The following instructions assume that all requirements are met, that you have a working Docker environment. We assume here that the user **docker_admin** is used for interacting with Docker. The Docker admin may be either the **root** user of the Docker host or a dedicated user with the required permissions.
zh_hans: 下面的介绍是在假设所有需要的系统都已经安装，并且你已经有了一个工作的Docker环境。我们假设用户**root**被用来和Docker互动，请注意针对一个生产环境，需要有一个专用用户作为Docker管理员。

source: 1. Clone the otobo-docker repo
zh_hans: 1. 克隆otobo-docker存储
